## Versie 1.1.0

Deze update bevat de volgende functionaliteiten

- Er werden 2 nieuwe verhaal specifieke voorwerp type subtypes gedefinieerd:
  - Bronnen
- Er werden 2 nieuwe verhaal specifieke titel type subtypes gedefinieerd:
  - Angstaanjagend
  - Moedig
- Er werd een nieuw verhaal specifieke instelling toegevoegd
  - Type plaats
  - Type relatie
- Er werd een nieuw object Plaats toegevoegd. Dit voor wereld creatie toe te laten.
- Er werd een nieuw object Kracht toegevoegd.
- Er werd een herwerking van de navigatie toegevoegd
  - Alle schermen voor add, view, edit en delete worden nu getoond zonder menubar
- Zoek in lijsten
- Text herwerkingen:
  - verscheidene typos werden opgelost.
  - Verscheidene teksten werden verwijderd mits sommige delen van de app te informatief werden en dit vooral op kleinere schermen een probleem vormt.
- Persistent Login
  - Wanneer je de enige gebruiker bent van het toestel, kan je aanduiden of je aangemeld wil blijven. Dit kan je instellen op je gebruikers pagina.
- Verwijderen van default story settings
  - Vanwege een groeiende code stamp werden er een aantal niet dringende zaken verwijderd. Zo is het niet meer mogelijk om default waarden door de app te laten genereren.
- Herwerking kenmerken, relaties en evenementen
  - Oorspronkelijk was het een idee om verschillende objecten onderling te koppelen met de personages. Dit was echter een model dat te ver van het toekomstige model stond mits we een personage op zoveel mogelijk manieren willen zien groeien
  - het personage model werd aangepast om geen persoonlijke en statistische kenmerken te vertonen. Initiële waarden kunnen via een eerste evenement worden aangemaakt.
  - Het evenementen model werd aangepast om per evenement het volgende te tonen
    - Kenmerken (persoonlijke en statistische)
    - Voorwerpen
    - Krachten
    - Titels
    - Relaties
- Groei component
  - er werd een nieuwe component ontwikkeld die het mogelijk maakt om een personage te zien groeien doorheen de evenementen die hij meemaakt.
  - aansluitend wordt het nu ook mogelijk om een personage per event te 'kleden'. Deze setup wordt mogelijk gemaakt door alle items over de events heen te groeperen en deze tevens aan de kenmerken te schalen zodat een personage dit kan dragen.